Mi nombre es Alejandro Cubillos
soy Físico (Me cuentan las malas lenguas que Adeministrador de empresas) y en mis tiempos 
libres juego micro (y es un tronco!! ), veo
anime y juego AOE2DE (no pasa de 900!). Se
alguito de Python (si como no!)

Quiero hacer Maestría en IELE. (Porque se cagó el examen de la maestría en Física)
Me aceptaron, pero eso no es la parte complicada. 
¿Alguien le quiere dar una asistencia graduada a esta pobre alma?
Inteligencia Artificial? Quizá? Quizá no? 

Hice el primer push en git, donde sabia lo que estaba haciento
Ya la cagué y no se pá donde se fue master. El caso es que ahora este es el primer cambio que hace "otro usuario"

Soy el malvado pepito 2 y vine a vandalizar este archivo muajajajaj 
